Repository: rvgurgul/PunchCards
Catalog: PunchCards/Invites/Resources/GINInviteResources/*.lproj/GooglePlus.strings
Languages: zh_tw

# GINInviteTitle
source: Invite people to %@
zh_tw: 邀請其他人加入%@

# GINInviteSuggestionSectionTitle
source: Suggestions from Google
zh_tw: Google 建議的邀請對象

# GINInviteEveryoneSectionTitle
source: Everyone
zh_tw: 所有人

# GINInviteDoneButton
source: Done
zh_tw: 完成

# GINInviteSendButton
source: SEND
zh_tw: 傳送

# GINInviteCancelButton
source: Cancel
zh_tw: 取消

# GINInviteEditButton
source: Edit
zh_tw: 編輯

# GINInviteMessageViewTitle
source: Message:
zh_tw: 訊息：

# GINInviteSearchFieldPlaceholder
source: Add name, email or phone number
zh_tw: 輸入名字、電子郵件或電話號碼

# GINInviteSearchFieldPlaceholderSMSDisabled
source: Add name or email
zh_tw: 輸入名字或電子郵件

# GINInviteSMSCostTitle
source: Standard SMS charges apply
zh_tw: 需支付標準簡訊費用

# GINInviteDismissButtonTitle
source: OK
zh_tw: 確定

# GINInviteToLabel
source: To
zh_tw: 邀請對象

# GINInviteMoreButtonTitle
source: +%ld more
zh_tw: 另外 %ld 人

# GINInviteChannelPickerViewCellNotificationLabel
source: Via Google
zh_tw: 透過 Google

# GINInviteAccessibilitySendingNotification
source: Sending
zh_tw: 傳送中

# GINInviteHideKeyboardAccessibilityLabel
source: Hide keyboard
zh_tw: 隱藏鍵盤

# GINInviteLongMessageErrorMessage
source: The message must not exceed %lu characters
zh_tw: 訊息長度不可超過 %lu 個字元

# GINInviteLongMessageErrorTitle
source: Error
zh_tw: 錯誤

# GINInviteACLSelected
source: %@ Selected
zh_tw: 您已選取%@

# GINInviteACLDeleted
source: %@ Deleted
zh_tw: 您已刪除%@

# GINInviteCharacterSingular
source: character
zh_tw: 個字元

# GINInviteCharacterPlural
source: characters
zh_tw: 個字元

# GINInviteMessageRemainCountNotificationLabel
source: %@ %@ remaining
zh_tw: 尚可輸入 %@ %@

# GINInviteMessageExceedCountNotificationLabel
source: %@ %@ exceeded the character limit
zh_tw: 您有 %@ %@超過了長度限制

# GINInviteDeleteContact
source: Delete %@
zh_tw: 刪除%@

# GINInviteMessageViewPlaceholder
source: Add a message
zh_tw: 請輸入訊息
